UNA SERIE DE NETFLIX
UNIVERSIDAD HONGSEO
GIMNASIO
Uno, dos, tres. Vamos.
Siempre me siento
cómodo con cierta distancia
en una relación.
¿Qué? ¿Bailas con chicas?
Debí haber tomado esa clase.
Miren a todos esos tipos sin compañera.
Son todos tipos como tú.
Parece que le gusta Na-bi.
Seguro la invita a salir
el último día de clase.
Vamos.
¡No cometimos errores!
Lo hice bien, ¿no? ¿Viste?
Obtendremos una calificación perfecta.
¡Vamos!
Bailaste muy bien.
- ¿Lo viste?
- Sí. Lo vi cuando pasaba por aquí.
Sabía que serías buena bailarina.
Nunca le pisé el pie a mi compañero.
- Gracias.
- ¿Eso es todo?
Te invitaré a comer.
Muy bien.
¿Estuviste despierto toda la noche?
Te esfuerzas demasiado.
Me controlé gracias a ti.
Me dijiste que fuera sincero.
Solo hablaba de citas.
Intenté aplicar laca en el vidrio,
pero metí la pata.
Se cae todo el tiempo.
- ¿No hay forma de hacerlo?
- Debes hacer porosa la superficie.
¿Cómo lo sabes?
Mi tía hace cerámica.
Aprendí un poco de ella.
También quiero aprender.
Intenté hacer vidrio con glaseado,
y el color era siempre diferente.
Fue genial.
Te enseñaré.
Seré mejor que tú.
Una distancia que permita estar cerca,
pero no demasiado
como para lastimarse.
- ¿No está bueno?
- No.
¿Está mal?
¿No es lindo?
EPISODIO 6:
EL AMOR NO EXISTE. AUN ASÍ…
Pero ¿de verdad solo son amigos?
Sí. Solo somos amigos.
Qué alivio.
Pensé que quizá
había dicho algo que no debía.
Deberías dejarte el pelo así.
¿Qué?
A Jae-eon
le gusta hacerlo con el pelo recogido.
Miren todos lo que les di.
Hay una lista de colores comunes
y la imagen y palabras clave
que la gente asocia con esos colores.
Aunque sea del mismo color,
las imágenes asociadas
podrían ser todo lo contrario.
Y algunos son diferentes
según la cultura o el país.
Y, por supuesto,
podría ser diferente para cada individuo.
Buen trabajo hoy.
- ¡Gracias!
¡Por fin se acabó!
- ¿Es esto?
- Dame mi bolso.
¿Alguien vio a Na-bi hoy?
¿Na-bi? No la he visto.
- Yo tampoco.
- ¿Y tú?
- Ignoró mi mensaje.
- ¿Tampoco habló contigo?
- No.
¿Pasa algo?
Tampoco contesta su teléfono.
Seguro hoy tenía ganas de faltar a clase.
Na-bi no es como tú.
Nos vamos. ¡Nos vemos mañana!
- Buen trabajo hoy.
- Adiós.
Oye, ¿adónde vas? Espérame.
- Vamos a almorzar.
- Volveré después del almuerzo.
- ¡Oye!
¿Qué tal tteokbokki?
¿Quieres comer tteokbokki?
- Claro.
- ¿Trajiste tu billetera?
Yo invito.
Muy bien.
- Vamos.
TIENDA DE FIDEOS
Estoy preocupado.
¿Por qué?
Na-bi. No puedo ubicarla.
¿En serio?
Debe haberse sorprendido.
- ¿Qué?
- No es nada.
Es atractiva.
Solo la viste un minuto, ¿y sentiste eso?
Veo por qué te enamoraste de ella.
¿De qué hablas?
No es así.
Terminé con Chris.
¿Por qué?
¿Me preguntas por qué?
Dijo que creía que no le molestaría
que saliera con otros chicos,
pero no fue así.
Pero creo que ahora
entiendo cómo se siente.
¿Eso es todo?
Sí. Lo dejé ir.
Hice bien, ¿no?
¿Qué? Eso es lo que más odias.
Volverse dependiente.
Señorita Yun Seol-a. Por aquí, por favor.
Puedes irte si estás ocupado.
Está bien. Adelante.
¿DÓNDE ESTÁS?
YU NA-BI
La persona a la que llama no está
disponible. Por favor, intente más tarde…
Desapareció.
¡Gracias!
¡Yu Na-bi!
¡Tía!
Dios mío.
Me alegro de verte.
- Cierto, tía.
- ¿Sí?
No le digas a mi mamá que estoy aquí, ¿sí?
¿Te buscan por algún delito?
No es nada de eso.
Entonces, está bien.
¿Cuánto tiempo te quedas?
¿Una semana?
¿Tanto tiempo?
¿Qué? ¿No quieres que me quede?
No es eso.
Limpiaré la casa.
Muy bien. Ocupémonos
de las tareas del hogar
que pospuse todo este tiempo.
De acuerdo. Haré lo que pueda.
TALLER DE CERÁMICA
Se siente genial.
- El clima está muy lindo.
- Sí.
Cierto. Vi a Do-hyeok en el mercado.
Es un lindo jovencito.
¿Do-hyeok vino también?
Cuando te fuiste a Seúl de pequeña,
todos los demás fueron a despedirte,
pero Do-hyeok no.
Así es.
Lloriqueaste todo el camino.
Imposible. No lloré.
Sí lloraste. Ustedes eran muy cercanos.
Es verdad.
Do-hyeok me caía muy bien.
- Él era el que más te gustaba.
- Vamos, no fue así.
- Sí, era así.
- ¡No!
- Dámelo a mí.
- No, puedo cargarlo.
- Vamos a tu taller, ¿no?
- Sí. Vamos.
¡Vamos!
- Baja después de desempacar.
- De acuerdo.
- ¡Nos vemos!
- Hasta luego.
Eres tan lindo.
- ¿De qué hablas?
- Eres adorable.
- Comamos.
- No.
- ¡No!
- No tenemos tiempo.
Pero…
¿No crees que deberíamos
decírselo a los demás?
- ¿Decirles qué?
- Que estamos saliendo.
¿Por qué? No nos vamos a casar.
Pero quiero decirles.
¿Por qué ocultarlo?
No, no quiero.
¿Por qué?
Si les decimos,
no dejarán de hablar de nosotros.
¿Por qué no nos besamos más
en vez de discutir?
Solo intentas cambiar de tema.
- No.
- ¡No hay nadie aquí!
- Vamos, no hay nadie.
- Déjame en paz.
¿Qué hacen aquí?
¡Estamos comiendo!
¿Qué hacen aquí? ¿Vinieron a besuquearse?
¿Qué? Tenemos una relación platónica.
Espera. Tengo que preguntarte algo.
Oí que la señorita Jo y el señor An
fueron vistos saliendo juntos
de un motel. ¿Es verdad?
No. No era un motel. Era una casa.
¿Qué? ¿Estaban en la misma casa?
- Sí.
- Entonces, ¿viven juntos?
Aunque no vivan juntos,
significa que al menos están saliendo.
¡No puede ser!
- ¿Por qué?
- No van bien juntos.
Son muy diferentes.
Sí, es ridículo. No creo en los rumores.
Pasan mucho tiempo juntos,
así que podrían haberse enamorado.
YUN SOL
- Hola, Sol.
- ¡Oye, Na-bi!
- ¿Por qué ignoraste mis llamadas…
- Baja la voz.
…y respondes la de Sol?
Eres tú, Ji-wan.
Vienes al taller, ¿no? Sol también viene.
No creo que pueda ir.
¿En serio? Creí que habíamos
cambiado la ubicación por ti.
¿Qué? ¿Adónde?
Al hostal que dirige tu amigo
de la tienda de fideos.
- ¿Vienen aquí?
- ¿"Aquí"? ¿Estás ahí ahora?
No.
Pero mi tía vive cerca.
¿Te quedarás ahí hasta el fin de semana?
Sí, pero…
Igual no puedo ir.
¿Por qué? Estás cerca. Ven con nosotros.
- Vamos.
- Bueno…
¿Viene Jae-eon?
¿Qué? No, dijo que tenía otros planes.
¿En serio?
Iré si tengo tiempo.
Y no les digas a los demás que estoy aquí.
Está bien, no diré nada.
No ignores más mis llamadas, ¿sí?
De acuerdo. Adiós.
¿Jae-eon no dijo que vendría?
- Sí, viene.
- Entonces, ¿por qué le mentiste?
Sí, ¿verdad? ¿Por qué hice eso?
Como sea. Tuve que decir eso
para que Na-bi viniera.
Podría causar un gran problema.
No, podrían reconciliarse
gracias a nosotras.
Por favor, no digas "nosotras".
Me oíste, así que ahora eres cómplice.
Ni siquiera le gusta.
Lo sé.
Pero cuando preguntó si él vendría,
parecía que quería que fuera.
Así que no le digas a Na-bi, ¿sí?
Será mejor que guardes el secreto.
- De acuerdo.
- Veamos una película hoy.
Tengo planes.
¿Qué? ¿Con quién?
Ni siquiera me lo dijiste.
Se-hun me invitó a comer.
¿Qué trama esta vez?
No está tramando nada.
Quería preguntarme algo sobre el trabajo.
Puede preguntártelo por teléfono.
Tienes que venir al taller.
PARK JAE-EON
¿DÓNDE ESTÁS?
A Jae-eon le gusta hacerlo
con el pelo recogido.
Estás loca.
¿Por qué eres tan patética?
No…
No puedo seguir así.
APAGAR
Hola, Na-bi.
Oí que llegaste hoy.
Sí. Acabo de llegar.
¿Adónde vas?
¿Yo? Iba a ir a verte.
¿Qué?
- ¿Venías a verme?
- Sí.
Deberías haberme llamado.
Podríamos habernos desencontrado.
Sí, pero tu teléfono estaba apagado.
Me preocupé.
Cierto. Apagué mi teléfono.
¿Ibas a algún lado?
Solo estaba dando un paseo.
¿Un paseo? Entonces…
¿Quieres ir a la playa?
NIETO DE DUEÑO DE TIENDA DE FIDEOS
COCINA EN PUEBLO PESQUERO
¿Por qué no muestra
la cara si es tan guapo?
Seguro tendría
más espectadores si lo hiciera.
No cambiaste la ubicación
del taller por dinero, ¿no?
Solo quieres verlo a él, ¿no?
No. Esa es una razón.
Pero no es la única.
No me malinterpretes.
Solo soy una admiradora. Lo digo en serio.
Ven aquí.
- Mi cabeza.
- ¿Por qué hiciste eso?
Me duele. Ven aquí y cuídame.
Vamos.
- Salgamos hoy.
- ¿Qué?
Siempre nos quedamos adentro.
- ¿No te sientes encerrada?
- No, para nada.
¡Vamos! Ven aquí.
MYEONGWON-DONG, 26, HOYUELOS
¿Por qué pesas tanto?
¿Qué? ¿Quién es?
- ¿Quién es?
- Un tipo que conozco.
Se llama… Cielos, no recuerdo su nombre.
Kim…
¿Qué? No atendí.
Eso es más extraño.
¿Por qué te llamaría?
¿Cómo voy a saberlo? ¿Le pregunto?
¿No borraste la aplicación de citas?
Dios.
Deja de intentar cambiarme.
Me estás asfixiando.
¿Qué? ¿Que te asfixio?
Sí, estás haciendo un escándalo por nada.
¿Qué crees que significa
estar en una relación?
¿Por qué sales conmigo?
Porque me gustas.
- ¿Te gusto?
- Sí.
- ¿De verdad te gusto?
- Sí. Te lo dije.
¿No es solo sexo conmigo?
¿Tan diferente es?
Gyu-hyun…
¿Por qué todo es tan complicado para ti?
No es complicado.
La verdad, no has cambiado nada
desde que empezamos a salir.
Eso es ridículo.
¿Cambiaste tú, entonces? ¿Por qué soy
la única que tiene que cambiar?
¿Qué haces?
Sabía que te pondrías así.
Eres un nerdo aburrido.
Hace tiempo que no venía aquí.
Es muy lindo.
¿Seguro puedes estar aquí?
- ¿No deberías prepararte para abrir?
- Está bien.
Ni la tienda ni la casa
de huéspedes abren aún.
Qué alivio, entonces.
¿Puedo ayudarte en algo?
Soy buena para cocinar y cortar.
Úsame como tu asistente.
Listo.
Espera aquí.
Muy bien.
¿Viste esto ayer?
Sí.
Es increíble.
Cierto. Quería ir a un lugar.
- Este lugar también es popular.
- ¿Cuál?
Este. Creo que está cerca.
- Reservé una mesa para dos.
- Se ve lindo.
- ¿Verdad?
- No sabía que vendrías.
Siempre quise venir aquí.
Y supe que ustedes se reunirán aquí.
¿Cómo no iba a venir?
Si van a tener una conversación seria,
los dejaré solos.
¿Es algo importante?
¿Qué?
Bueno. Es…
No es nada especial.
Solo quería que comiéramos juntos.
Yo pago.
No, yo invito. Pedí comer contigo.
También te invito a ti, Ji-wan.
- De acuerdo.
- Disfruten.
- Gracias.
¡Esto se ve bien! Tomemos una foto.
Es increíble.
¿Cuándo preparaste todo esto?
Preparé esto cuando supe que vendrías.
¿De verdad no vas a grabar esto?
- No debería ser la única en ver esto.
- Tú lo viste, así que está bien.
Oye, eres bueno para decir cosas dulces.
Seguro tienes muchas citas.
Yo no.
¿Nunca tuviste citas?
No. ¿Y qué?
No, no digo que sea raro. Es inesperado.
Debes ser muy popular.
Tienes una imagen muy amable y pura.
No sé por qué,
pero siempre me gustaron
las chicas que tenían novio.
Ya veo.
Estoy bien. Tengo que conducir.
Cierto.
¿Bebo sola, entonces?
Haré esto
para que parezca que también bebo.
- Salud.
Esto es muy lindo.
¿Tienes a alguien?
¿Qué?
¿Te gusta alguien? ¿O tienes novio?
Ahora no.
Comamos.
De acuerdo. Comamos.
Así que salí con ese idiota mucho tiempo
y rompimos a principios de año.
¿Qué? ¿Por qué sonríes así?
¿Te ríes de mí?
No es eso.
Tuviste novio antes.
¿Sí?
¿Qué quieres decir?
Esa fue mi primera relación.
¿Qué? No, no es así.
Dijiste que salías con alguien,
así que me rendí la última vez.
¿Te rendiste?
¿Qué?
Oye, ¿no tienes que conducir?
Eres mi primer amor.
¿Qué?
Me gustabas,
pero te ibas a Seúl,
así que iba a decirte que me gustabas.
Pero dijiste que tenías novio,
así que me rendí.
¿Te dije que tenía novio?
No a mí. Se lo dijiste a otro.
No recuerdo haber dicho eso.
Supongo que no quería que se burlaran
de mí por no tener novio.
Espera.
¿Por eso no viniste a verme cuando me iba?
Sí.
¡Oye, eso me molestó mucho!
¿Me habrías aceptado
si te confesaba mis sentimientos?
No lo sé. Pero habría seguido
en contacto contigo.
Éramos mejores amigos.
Supongo que las cosas
habrían sido diferentes.
¡No lo sé! Fuiste un idiota.
- Mira el punto rojo.
- De acuerdo.
Uno, dos, tres.
Lo hiciste muy bien.
Ahora es mi turno.
De acuerdo.
¿Puedo sentarme aquí?
Ya estás sentado ahí.
¿Estás con alguien?
No.
¿Me pasas el menú?
Claro.
Esa mariposa es bonita.
¿Qué significado tiene?
La fealdad y el dolor de la felicidad,
y falta de libertad.
Eso simbolizan los tatuajes de mariposas.
Ya veo.
Pero me lo hice
porque me gustan las mariposas.
Ahora que lo pienso,
las mariposas son muy lindas,
pero algunos dicen
que si te frotas los ojos luego
de tocarles las alas, te quedarás ciego.
No es cierto.
Tienen una especie de polvo
en escamas en las alas,
y no es tan dañino.
Solo puede causar algunas alergias.
- Imposible.
- Es gracioso, ¿no?
- ¿Qué quieres decir?
- La gente es muy graciosa.
Las mariposas son las que se lastiman.
Si pierden las escamas,
perderán los patrones
y colores de las alas.
Y no podrán volar.
¿Quieres ver algunas?
Eran mis últimas vacaciones
en el ejército,
y un amigo me preguntó si quería ir
a ver una exhibición.
Sinceramente, no sé mucho de arte.
Era la primera vez que iba
a una exhibición.
Bien.
Pero vi a alguien
que se parecía mucho a ti.
Estaba casi seguro de que eras tú,
pero había pasado tanto tiempo
que no podía decir tu nombre.
Me arrepentí después.
Pero te volví a ver en el autobús.
De verdad eras tú en la exhibición.
Mi corazón latía como loco.
¿No es una estupidez?
Oye, Do-hyeok.
- ¡Do-hyeok!
- Na-bi. ¿Dormiste bien?
¿Por qué me diste
las mantas si ibas a dormir afuera?
Está bien.
- Lo que pasa con YouTube es…
- Así es.
- No es broma.
- Hablas de vistas, ¿no?
Tener un millón de visitas es increíble.
- Es increíble.
- Sí.
- Nuestra pareja número 12.
- Doce.
Cuando Jae-joon pidió fideos…
Gyeong-jun.
¡Gyeong-jun! No me oyes, ¿verdad?
Me asustaste.
¿Qué?
- No tienes tus anteojos.
- No.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Mis lentes.
¿Qué?
- Esos son mis anteojos.
- ¿Qué quieres decir? Son míos.
Son tuyos.
¿Y dónde están los míos?
¿Los tuyos?
Ya veo.
No me extraña. Te veías un poco raro.
- Aquí.
- Gracias.
¿Qué pasa ahora?
- Por suerte, no huele mal.
- ¿Qué?
Supongo que te tiras pedos muy fuertes.
¿De qué hablas? ¡No fui yo!
¡Sonó muy fuerte!
- ¡Pantalones pedorros!
- ¡Yo no fui!
Dios.
¿Qué te pasa? ¡Te dije que no fui yo!
¡Eres muy molesto!
YU NA-BI
¿Qué haces aquí?
Hola.
¿Viste a Bit-na?
No, no la vi.
De acuerdo.
¿Te unirás al taller?
No. No iré.
¿Por qué? Todos harán un escándalo
si se enteran de que no irás.
¿Qué hay de Na-bi?
Na-bi tampoco vendrá.
- ¿No lo sabías?
- No.
No hablamos mucho estos días.
Hiciste algo malo, ¿no?
Bueno…
No estoy seguro.
No mientas. Sabes lo que sucede.
Aun así, le gustas.
¿No puedes tratarla con sinceridad?
Na-bi, ten cuidado cuando los saques.
No te preocupes.
Me duele el estómago.
Debes haber bebido mucho.
Supongo que fue divertido.
- La comida estaba deliciosa.
- Lo sé.
Y la playa era muy bonita.
Debería volver a Seúl pronto.
Estoy descansando demasiado.
Para eso viniste.
Pero deberías arreglarme
ese estante antes de irte.
De acuerdo.
Mira qué bonitos son.
Estos se ven un poco raros.
¿Por qué el color es diferente?
Es el mismo glaseado.
Había un poco de viento.
Aunque pongas el mismo glaseado,
se ven diferentes
según la humedad o la temperatura.
Una vez que empiezas a hornearlas,
tú no decides de qué color son.
¿Eso no te molesta?
¿Qué quieres decir?
Es divertido porque es impredecible.
Por eso llevo tanto tiempo
haciendo cerámica.
Intenté hacer vidrio con glaseado,
y el color era siempre diferente.
Fue genial.
Dices lo mismo.
¿Qué? ¿Lo mismo que quién?
No importa.
Pero cada vez da
más miedo hacer esculturas.
Un error podría arruinarlo todo.
Siento que será mejor hacer algo digital,
así podría guardar y deshacer mi trabajo.
Dios mío.
No estás a la altura de tu nombre.
¿Sabes por qué te llamas Na-bi?
Sí. Dijiste que me nombraste
porque tu autor favorito…
No. Dijiste que tenías
que presentarlo en la escuela,
así que inventé eso.
¿Qué?
Tu mamá dice que te puso ese nombre
para que tu vida fuera dulce como la miel.
Pero las mariposas no siempre comen miel.
Los insectos y la caca
también son nutrientes para ellos.
Todo lo que estás pasando en tu vida ahora
son tus nutrientes.
¿Qué hay que temer?
Sinceramente, creo que ya no lo soporto.
Cuando estamos juntos,
actúa como si fuera el único en su vida,
así que pensé que yo también le importaba.
Pero cuando le interesa otra cosa,
me ignora.
Así que me sigo deprimiendo
incluso estando con ella.
Dice que le gusto. Quiero creerle,
pero no puedo evitar dudar.
No suelo ser así.
Quizá debería haberme conformado
con ser amigos.
Nunca te había visto hablar tanto.
¿Por qué te hablaba de eso?
¿Le dijiste sinceramente
todo lo que me acabas de decir?
No. Nunca.
No es fácil ser sincero con ella.
- ¿Qué?
- Tengo orgullo, ¿sabes?
Ya estoy molesto porque siento
que soy el único que gusta de ella.
¿Qué quieres de ella?
Certeza sobre la relación
y sinceridad hacia mí.
Eso no es realista.
En cuanto tienes certeza,
la relación se vuelve débil.
¿Cómo se consigue
esa certeza?
¿Seguro te ayudará?
Eres muy retorcido, ¿no?
Creo que tú eres el retorcido.
Pero bueno, seguro hay una razón
por la que está a tu lado.
SONG SEO-YEON: ¡FELIZ CUMPLEAÑOS!
KIM EUN-JU: ¿HOY CUMPLES AÑOS?
KANG SEO-YEON: ¡DEBISTE DECIRME
QUE ERA TU CUMPLEAÑOS!
Do-hyeok. Entra.
Sí.
Este lugar es muy bonito.
¿Qué?
Creo que recuerdo este lugar.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Sabes qué?
Dicen que si atrapas
una hoja que cae y pides un deseo,
se hará realidad.
¿Qué? ¿Crees en esas cosas?
Es romántico.
¿Tú no?
No.
¿Por qué?
Porque sí. No hay pruebas.
Pero por eso me gusta.
Solo tengo que creerlo. Eso es todo.
¿En serio?
- Atrapé una.
- Pide un deseo.
No creo en estas cosas.
Olvídalo. Solo dame la cámara.
Do-hyeok, ¿por qué no pruebas
subir videos de tu vida diaria?
Puedes filmar cosas como los preparativos
para abrir tu restaurante
en vez de solo mostrar
las manos y el paisaje.
Apuesto a que tendrás muchas más visitas.
¿Mis videos son aburridos?
No es eso.
Te ves muy bien en cámara.
Si muestras tu cara,
seguro que consigues más suscriptores.
- Imposible. Vamos.
- Oye, solo una vez.
Solo una vez. ¿Por favor?
¿Qué es?
Uno, dos, tres.
¿Ves? Te ves genial.
- Te tomaré una foto también.
- No, yo no.
Salgo fea en las fotos.
No, te veías linda.
¿Qué?
La verdad es que te saqué
una foto la última vez.
- Lo siento.
- ¿Cuándo?
- En la playa.
- ¿La tienes ahí?
- Sí.
- Déjame ver.
Se ven bien, ¿no?
Bueno…
Esta es linda.
Salieron bien.
Sorpresa. Feliz cumpleaños.
Gracias.
- ¿No me trajiste regalo?
- ¿Un regalo?
Claro que sí. Pero no sé si te gustará.
- ¿Tanto querías esto?
- Debo haber perdido la cabeza.
Quería tenerlo.
Le mentí a tu amiga Na-bi.
- ¿Sobre qué?
- Me preguntó si estábamos saliendo,
y le dije que sí.
Me creyó de inmediato.
No sabía que desaparecería así.
Lo siento.
Pero no se quedó callada.
Llegamos.
Deberías irte.
- Vendré a buscarte mañana.
- No, está bien.
Nos vemos en el mercado. Puedo ir sola.
Es peligroso a esa hora.
Me voy. Nos vemos mañana.
De acuerdo.
PARK JAE-EON
¿DÓNDE ESTÁS? HABLEMOS
Na-bi, comamos manzanas.
De acuerdo. Ya terminé.
"¿Dónde estás? Hablemos".
Significa que estás enojada, ¿no?
¿Qué es esta pregunta aleatoria?
Me prometí que nunca saldría con nadie
después de ver a mamá.
¿Cuándo tomaste esa decisión?
Cuando era pequeña.
El día antes de irme a Seúl,
mamá vino aquí y lloró mucho.
Ese día.
Le gustaba mucho ese hombre.
Fue muy intenso.
Le dije que era una basura
y que debería romper con él,
pero nunca me escuchó.
Aun así, salió con él.
No había nada entre nosotros.
No sé por qué lo hice.
Fui una estúpida. Qué vergüenza.
Esto es lo peor.
Siempre hay algo entre la gente.
Aun así, respeto a tu mamá.
Sufrió mucho,
pero se enamora apasionadamente
de gente nueva.
Eso es una tontería.
Tu mamá dijo que salir con alguien
no se trata de elegir
a la persona más amable.
Se trata de conocer
a alguien especial para ti.
Creo que por eso falló siempre.
Te equivocas.
Si hubiera fracasado siempre,
¿cómo habría tenido una hija tan hermosa?
Toma.
El estante está torcido.
¡No! Ya hice todos los agujeros.
¿Por qué   nada sale bien?
Te ves muy bien hoy, como siempre. Entra.
Feliz cumpleaños.
Escuché que hay muchas cosas
que llevar y mover
cuando estudias escultura.
Esto es demasiado.
Al menos déjame hacer esto.
Gracias.
Mamá.
¿Tu presentación salió bien?
Sí. Voy a presentarme en París.
¿Cómo es París?
Es linda.
¿Quieres venir conmigo?
Alguien quería ir.
Debe ser alguien que te gusta.
No.
Solo alguien molesto.
Jae-eon.
¿Sabes de qué me arrepiento más?
De no saber de mis sentimientos.
No…
de fingir que no sabía.
¿Quién amaría a alguien
que ni siquiera se cuida a sí mismo?
Muy bien.
¿Quién amaría a alguien
que ni siquiera se cuida a sí mismo?
Sé muy bien que una persona
que no sabe amar a alguien
nunca puede ser feliz.
Eso es lo que más odias.
Volverse dependiente.
¿Qué?
Siempre trazas la línea así.
Solo quieres verme cuando tienes ganas tú,
pero ¿tienes miedo
de que me vuelva dependiente?
No te preocupes.
Eso no va a pasar.
LLAMADAS PERDIDAS
PARK JAE-EON
YANG DO-HYEOK
Es lo que hiciste para mí.
¿Aún tienes eso? Estoy conmovida.
Por supuesto.
Tú me lo diste. Buenas noches.
Buenas noches.
Na-bi.
- Hola.
¿Dormiste bien?
- Sí. ¿Tú?
- Yo también.
- ¿Vamos?
- De acuerdo.
- Señor.
- ¿Sí?
¿Puede mirar esto?
- Claro. Adelante.
- Gracias.
Gracias.
Oye, probemos esto.
- ¿Nos da unas batatas?
- De acuerdo.
Hola.
Vaya, trajiste a tu novia.
Se ven tan dulces juntos.
No somos…
- Bueno…
- ¿Por qué no dices nada?
Son 8000 wones.
Unas papas también.
- ¿Papas?
- Solo unas pocas.
Veamos.
Te ves muy feliz.
Son 13 000 wones.
¿Trece mil?
Te haré un descuento
porque tu novia es muy linda.
- Solo dame 10 000 wones.
- Gracias.
- Eres muy bonita.
- Te hizo descuento por mí.
- Bueno. Cocinaré algo rico.
- Adiós.
Qué bonita.
¿Cuánto cuestan?
¿Esas flores? Son 23 000 wones.
- ¿Qué, 23 000 wones?
- Sí.
- Me las llevo.
- Muy bien.
- Oye.
- ¿Qué?
Está bien. Volveremos la próxima vez.
Parece que está roto.
¿Por qué hiciste eso, Do-hyeok?
- Yo no lo hice.
- Dios.
Oye, Na-bi.
¡Realmente es Na-bi!
- ¿Quién…?
- Supongo que no te acuerdas.
Mi prima, Do-yeon.
Claro. Do-yeon.
Ha pasado mucho tiempo.
- ¡Eres increíble!
- No digas nada raro.
Me sorprendió mucho. ¡Te ves muy linda!
- Tienes razón.
- No…
Has crecido mucho. No te reconocí.
Na-bi. El neumático está desinflado.
No puedes subirte ahora.
¿Yo hice eso?
No, no es tu culpa.
Creo que alguien hizo una broma.
- Vamos a arreglarlo.
- Bueno.
No es necesario.
Ustedes dos pueden ir en la tuya.
Arreglaré esta y la llevaré a casa.
¿Qué esperas? Vamos.
Adiós.
- Hasta luego, Do-yeon.
- ¡Gracias!
¿Qué haces?
Por si te resulta incómodo.
Vamos.
¿Dormirás aquí con tus amigos?
No, dormiré con mi tía.
¿En serio? Entonces, te llevaré a casa.
Tengo que decirte algo.
¿Decirme qué?
Luego te cuento.
Do-hyeok, ¿dónde pongo esto?
Por allí. No, guardaré eso.
Hola. Soy Park Jae-eon.
Hola. Soy Yang Do-hyeok.
¿Cómo has estado?
Bien. Más o menos.
No he estado bien.
Sus olores familiares me persiguen.
Es encantador.
No me molestaría que fueras tras él.
Parecen recién casados.
Es verdad que Na-bi fue mi primer amor.
¿Cuál es tu relación con Jae-eon?
No hay nada entre nosotros.
No dejaba de pensar en ti.
Te echaba de menos.
Tienes novia.
¿Ese es el problema?
Deja de jugar conmigo.
Acabemos con esto.
- Basta.
- ¿Qué?
Lo que estás haciendo.
¿Dónde está Na-bi?
- Dijo que está muy cansada.
- ¿No viene?
Solo dime si no quieres esto.
Subtítulos: Victoria Parma